Repository: openwebwork/webwork2
Catalog: lib/WeBWorK/Localize/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: When the message is ready to send, click "Send Email". This will queue the email to be sent, which can take several minutes depending on the number of students selected. You will be notified by email once all the emails have been sent.
zh_tw: 當訊息準備好發送時，點擊「發送電子郵件」。這會將郵件排入佇列，根據所選學生的數量，這可能需要幾分鐘的時間。所有發送電子郵件發送完成後，你將會收到電子郵件通知。

source: When this is on students will see a line on the Grades page which has their total cumulative homework score. This score includes all sets assigned to the student.
zh_tw: 當此功能開啟時，學生會在成績頁面上看到一行顯示他們的總累積作業分數。這個分數包含指派給學生的所有作業題組。

source: When this is true, then when a user enters WeBWorK from an external tool link in the LMS, the bottom of the screen will display the data that the LMS passed to WeBWorK. This may be useful to debug LTI, especially because different LMS systems have different parameters.
zh_tw: 當這個選項為真時，當使用者 LMS 的外部工具鏈接進入 WeBWorK 時，螢幕底部會顯示 LMS 傳遞給 WeBWorK 的資料。這可能有助於調試 LTI，特別是因為不同的 LMS 系統有不同的參數。

source: When viewing a problem, WeBWorK usually puts the previously submitted answer in the answer blank. Below this level, old answers are never shown. Typically, that is the desired behaviour for guest accounts.
zh_tw: 在查看問題時，WeBWorK 通常會將之前繳交的答案放入答案欄。在此層級以下，不會顯示舊答案。這通常是訪客帳所期望的行為。

source: When viewing progress for a single student, their grades page is shown which lists set totals and per problem grades for each set assigned to the student. This shows the same information as the statistics page for the student.
zh_tw: 查看單個學生的進度時，會顯示其成績頁面，列出指派給學生的每個題組的總分和每個問題的成績。這與學生的統計頁面所顯示的資訊相同。

source: When viewing set statistics, the drop down menus can be used to show stats for individual sections, recitations, or problems. The overall results include all students who are assigned to the set, while the individual problem results only include active (have attempted the problem) students.
zh_tw: 在查看題組統計時，可以使用下拉選單顯示個別班級、修讀課程或問題的統計資料。整體結果包括所有被指派到該題組的學生，而個別問題的結果僅包括活躍（已嘗試該問題）的學生。

source: When viewing student progress for a set, the score for the set and the status for problems in the set are listed for all students. The table can be sorted by clicking the links in the table header. Click the student's name to access the student's set. When viewing progress for a test, additional columns can be shown/hidden by updating the display at the top
zh_tw: 查看題組的學生進度時，會列出所有學生的題組得分和問題狀況。可以通過點擊表格標題中的連結來排序表格。點擊學生的名字以訪問該學生的題組。查看測驗進度時，可以通過在頂部更新顯示來顯示／隱藏額外的欄位

source: When you unassign a set from students, you destroy all of the data for the set for those students. If the set is re-assigned to these students, then they will receive new versions of problems in the set. Make sure this is what you want to do before unassigning sets from students.
zh_tw: 當你取消學生的題組指派時，你會銷毀這些學生所有與該題組相關的資料。如果重新指派該題組給這些學生，他們將會收到題組中問題的新版本。在解除學生的題組指派之前，確認這是你想要執行的操作。

source: When you unassign by unchecking a student's name, you destroy all of the data for achievement %1 for this student. Make sure this is what you want to do.
zh_tw: 當你透過取消所選學生姓名來取消指派時，你會銷毀該學生成就 %1 的所有資料。確認這是你想要執行的操作。

source: When you unassign by unchecking a student's name, you destroy all of the data for assignment %1 for this student. You will then need to reassign the set to these students and they will receive new versions of the problems. Make sure this is what you want to do before unchecking students.
zh_tw: 當你透過取消所選學生姓名來取消指派時，你會銷毀該學生作業 %1 的所有資料。然後，你需要將題組重新指派給這些學生，且他們將收到新版本的問題。在取消所選學生之前，確認這是你想要執行的操作。

source: When you uncheck a homework set (and save the changes), you destroy all of the data for that set for this student. If you reassign the set, the student will receive a new version of each problem. Make sure this is what you want to do before unchecking sets.
zh_tw: 當你取消勾選某個作業題組（並儲存變更）時，你會銷毀該學生所有與該題組相關的資料。如果重新指派該題組，該學生將會收到每個問題的新版本。在取消勾選題組之前，確認這是你想要執行的操作。

source: Wiki summary page for MathObjects
ko: 수학문제 페이지의 wiki 요약본
zh_tw: 數學物件的 Wiki 摘要頁面

source: Will open on %1.
zh_tw: 將於 %1 開放。

source: With "Homework", students visit each problem one at a time. They submit answers for one problem at a time and immediately receive feedback. With "Test", students will submit all answers for all problems at once. They may or may not receive feedback right away depending upon other settings. Also a "Test" can have a time limit, where the student needs to start between the open date and the close date, but once started has only so much time. Also a "Test" can be configured to allow taking new, re-randomized versions. A "Proctored Test" is the same as a "Test", but in order to begin, either a classwide password specific to this set is needed, or a higher level user must enter their username and password on the student's screen. A "Just in Time Assessment and Review" set is like a "Homework" set, but can be configured to introduce more exercises when a student answers a given exercise incorrectly so many times.
zh_tw: 「作業」：學生一次查看一個問題。他們一次繳交一個問題的答案，並立刻收到反饋。「測驗」：學生一次繳交所有問題的所有答案。他們可能會立刻收到反饋，也可能不會，這取決於其他設定。此外，「測驗」可以有時間限制，學生需要在開放日期和結束日期之間開始，但一旦開始就只有一定的時間。測驗也可以配置為允許學生進行新的、重新隨機化的版本。「監考測驗」：與「測驗」相同，但為了開始，需要一個指定於該題組的班級密碼，或者較高級使用者必須在學生的螢幕上輸入他們的使用者名稱和密碼。「即時評估與回顧」：類似於「作業」題組，但可以配置為當學生多次答錯某個練習時，介紹更多練習。

source: Word problems
zh_tw: 文字題

source: Worth
ko: 점수
zh_tw: 值

source: Write a new PG problem file or edit an existing one.
zh_tw: 編寫新的 PG 問題檔或編輯現有檔案。

source: Write permissions have not been enabled for "%1". Changes must be saved to another file for viewing.
zh_tw: 尚未啟用「%1」的寫入權限。必須變更儲存到另一個檔案才能查看。

source: Write permissions have not been enabled for "%1". Changes must be saved to another file for viewing.
zh_tw: 尚未啟用「%1」的寫入權限。必須變更儲存到另一個檔案才能查看。

source: Write permissions have not been enabled in "%1". Changes must be saved to a different directory for viewing.
zh_tw: 「%1」中尚未啟用寫入權限。變更必須儲存到不同的目錄才能查看。

source: Write permissions have not been enabled in "%1".Changes must be saved to a different directory for viewing.
zh_tw: 「%1」中尚未啟用寫入權限。變更必須儲存到不同的目錄才能查看。

source: Write permissions have not been enabled in the templates directory. No changes can be made.
ko: 템플릿 디렉토리에서 허가되지 않음. 변경할 수 없음.
zh_tw: 尚未啟用 templates 目錄的寫入權限。無法進行任何變更。

source: Write permissions have not been enabled in the templates directory. No changes can be made.
zh_tw: 尚未啟用 templates 目錄寫入權限。無法進行任何變更。

source: Yes
ko: 예
zh_tw: 是

source: You are currently checking answers to a different version of your problem - these will not be recorded, and you should remember to return to your original problem once you are done here.
zh_tw: 你目前正在檢查另一版本的答案 - 這些答案不會被記錄，且你應該記得在完成這裡的操作後返回原問題。

source: You are currently previewing answers to a different version of your problem - these will not be recorded, and you should remember to return to your original problem once you are done here.
zh_tw: 你目前正在預覽的問題的不同版本的答案 - 這些答案不會被記錄，且你應該記得在完成這裡的操作後返回原問題。

source: You are in the Reduced Scoring Period. All work counts for %1% of the original.
zh_tw: 你目前處於減分期。所有作業的分數都將按照原始分數的 %1% 計算。

source: You are not allowed to act as a student.
zh_tw: 你不被允許以學生的身份操作。

source: You are not allowed to assign homework sets.
zh_tw: 你不被允許指派作業。

source: You are not allowed to delete %1.
zh_tw: 你不被刪除 %1。

source: You are not allowed to generate a hardcopy for %1 from your IP address, %2.
zh_tw: 不被允許從你的 IP 位址 %2 產生 %1 的列印副本。

source: You are not allowed to modify homework sets.
zh_tw: 你不被允許修改作業題組。

source: You are not allowed to modify student data.
zh_tw: 你不被允許修改學生資料。

source: You are not allowed to reset two factor authenticatio for %1.
zh_tw: 你不被允許為 %1 重置雙因子驗證。

source: You are not allowed to send email.
zh_tw: 你不被允許發送電子郵件。

source: You are not authorized to access instructor tools
zh_tw: 你沒有權限問講師工具

source: You are not authorized to access instructor tools.
zh_tw: 你沒有權限訪問講師工具。

source: You are not authorized to assign sets.
zh_tw: 你沒有權限限指派題組。

source: You are not authorized to create or delete courses.
zh_tw: 你沒有權限建立或刪除課程。

source: You are not authorized to edit achievements.
zh_tw: 你沒有權限編輯成就。

source: You are not authorized to edit user specific information.
zh_tw: 你沒有權限編輯使用者的特定資訊。

source: You are not authorized to grade assignments.
zh_tw: 你沒有權限評分作業。

source: You are not authorized to manage course files
zh_tw: 你沒有權限管理課程檔案

source: You are not authorized to modify problems.
ko: 문제를 변경할 권한이 없습니다.
zh_tw: 你沒有權限修改問題。

source: You are not authorized to modify set definition files.
ko: 문제집 정의 파일을 변경할 권한이 없습니다.
zh_tw: 你沒有權限修改題組定義檔。

source: You are not authorized to modify sets.
zh_tw: 你沒有權限修改題組。

source: You are not authorized to modify student data
ko: 학생 데이터를 변경할 권한이 없습니다.
zh_tw: 你沒有權限修改學生資料

source: You are not authorized to modify student data.
zh_tw: 你沒有權限修改學生資料。

source: You are not authorized to modify the course configuration.
zh_tw: 你沒有權限修改課程配置。

source: You are not authorized to perform this action.
ko: 이 동작을 취할 권한이 없습니다.
zh_tw: 你沒有權限執行此動作。

source: You are not authorized to score sets.
zh_tw: 你沒有權限對作業題組進行評分。

source: You are not authorized to send mail to students
zh_tw: 你沒有權限向學生發送電子郵件

source: You are not authorized to update lti scores
zh_tw: 你沒有權限更新 lti 分數

source: You are not authorized to view past answers
zh_tw: 你沒有權限查看之前的答案

source: You are not permitted to generate a hardcopy for a set with hidden work.
zh_tw: 你沒有權產生包含隱藏題組的列印副本。

source: You are not permitted to generate a hardcopy for an unopened set.
zh_tw: 你沒有權產生未開放的題組的列印副本。

source: You are only allowed to click on Show Me Another %quant(%1,time,times) per problem. %2 Close this tab, and return to the original problem.
zh_tw: 每題你只能點擊「顯示另一個」%quant(%1, 次, 次)。 %2 關閉此分頁，並返回原問題。

source: You are out of time!
zh_tw: 你的時間已經用完了！

source: You can also click "Edit Selected Theme" to edit a hardcopy theme. The new theme will be saved to the templates/hardcopyThemes folder.
zh_tw: 你也可以點擊「編輯選擇的主題」來編輯列印副本主題。新的主題將會保存到 templates/hardcopyThemes 資料夾中。

source: You can also examine the following temporary files:
zh_tw: 你還可以檢視以下暫存檔：

source: You can assign selected achievements to all users by using the "Assign" action action and selecting which achievements to assign. You can select which users to assign/unassign to an achievement by clicking on the link in the "Edit Users" column.
zh_tw: 你可以使用「指派」操作並選擇要指派的成就，將所選成就指派給所有使用者。你可以透過點擊「編輯使用者」欄位中的連結選擇為哪些使用者指派／取消指派成就。

source: You can change the file path for this problem manually from the "Sets Manager" page
zh_tw: 你可以從「題組管理器」頁面手動變更此問題的檔案路徑

source: You can click the download icon to the right of each set to generate a PDF hardcopy of the set. You can generate hardcopies for multiple sets and students including their answers as well by selecting sets and students on the page that opens when that icon is clicked. Note that students will only be able to generate hardcopies of a single set at a time. Students will only be able to include answers in the hardcopy after the answer date.
zh_tw: 你可以點擊每個題組右側的下載圖示產生該題組的 PDF 列印副本。你可以在點擊圖示後打開的頁面中選擇多個題組和學生，包括他們的答案，來產生列印副本。請注意，學生一次只能產生一個題組的列印副本。只有在答案日期之後，學生才能將答案包含在列印副本中。

source: You can delete problems by clicking the "Delete it?" check box and saving. If the set is already active it is recommended that you instead use the "Mark Correct?" problem to mark a particular problem correct for all students.
zh_tw: 你可以通過點擊「刪除？」方框並保存來刪除問題。如果該題組已經啟用，建議你使用「標記為正確嗎？」來將特定問題標記為所有學生的正確答案。

source: You can edit a problem by clicking the "Edit Problem" icon to the right of the problem number. This will open the problem in the PG problem editor in a new tab or window.
zh_tw: 你可以透過點擊題號右側的「編輯問題」圖示來編輯問題。這將在新分頁或視窗中開啟 PG 問題編輯器中的問題。

source: You can edit a single achievement by clicking on the pencil icon next to the achievement ID. You can edit multiple achievements by selecting which achievements to edit, then click the "Edit" button. You can edit all of the achievements by first selecting them all using the checkbox next to "Achievement ID", then editing them with the "Edit" button.
zh_tw: 你可以透過點擊成就代號旁邊的鉛筆圖示來編輯單一成就。你可以透過選擇要編輯的成就來編輯多個成就，然後按一下「編輯」按鈕。你可以編輯所有成就，首先使用「成就代號」旁邊的方框選擇所有成就，然後使用「編輯」按鈕編輯它們。

source: You can edit the class list data for a single student by clicking on the pencil icon next to their login name. To edit several students at once click on the "Select" checkbox next to their names, click on the radio button for editing selected users and then click the "Edit" button. This might take a long time load if editing a large number of users.
zh_tw: 你可以點擊學生登入名稱旁邊的鉛筆圖示來編輯單個學生的班級名單資料。要同時編輯多名學生，點擊他們名稱旁邊的「選擇」方框，接著點擊編輯所選使用者的單選按鈕，然後點擊「編輯」按鈕。如果要編輯大量使用者的，這可能需要較長的載入時間。

source: You can filter which achievements are shown by clicking the "Filter" button. Use the drop down menu to select the filter criteria, which allows you to filter achievements by their ID, category, or if they are enabled or disabled.
zh_tw: 可以透過點擊「篩選」按鈕來篩選顯示哪些成就。使用下拉選單選擇篩選標準，你可以按代號、類別或是否啟用或停用來篩選成就。

source: You can import/export from their respective action tab. Exporting saves information about the achievement as a .axp file which is a CSV that lists each achievements information. You can import .axp files that have been previously exported. Use the "File Manager" to upload/download .axp files to "achievements" directory (also upload/download any achievement evaluator .at files needed).
zh_tw: 你可以從各自的操作分頁匯入／匯出。匯出會將成就資訊儲存為一個列出了每個成就資訊 CSV 的 .axp 檔案。你可以匯入之前匯出的 .asp 檔。使用「檔管理器」上傳／下載 .axp 檔到「成就」目錄（也可上傳／下載任何成就評估器所需的檔案）。

source: You can not specify an absolute path
zh_tw: 你不能指定絕對路徑

source: You can only %1 one file at a time.
zh_tw: 你只能一次 %1 一個檔案.

source: You can only download regular files.
zh_tw: 你只能下載標準檔案。

source: You can only edit text files
zh_tw: 你只能編輯文字檔

source: You can only unpack files ending in ".zip", ".tgz", ".tar" or ".tar.gz"
zh_tw: 你只能解壓縮以 ".zip"、".tgz"、".tar " 或 ". tar.gz" 結尾的檔案

source: You can render a problem by clicking the "Render Problem" icon to the right of the problem number. The display mode used to render the problem is chosen using the drop down menu. You can render all problems using the "Render All" button. "Hide All" will hide all rendered problems. It is also useful to collapse problem details when doing this, as it makes it easier to drag problems around.
zh_tw: 你可以點擊題號右側的「渲染問題」圖示來以渲染問題。用於渲染問題的顯示模式可以使用下拉選單選擇。你可以使用「渲染全部」按鈕來渲染所有問題。「隱藏全部」將隱藏所有渲染的問題。當這麼做時，收折問題細節會使得拖曳問題更容易。

source: You can reorder problems by clicking on the arrow icon and dragging the problem. You will see a box showing you where the problem will be placed. When problems are reordered any holes in the numbering will be filled in.
zh_tw: 你可以透過點擊箭頭圖示並拖曳問題來重新排序問題。你將會看到一個顯示問題所在位置的方框。當問題被重新排序時，編號中的任何漏洞都會被填補。

source: You can use this feature %quant(%1,more time,more times,as many times as you want) on this problem
zh_tw: 你可以在這個問題上使用這個功能 %quant(%1, 更多次, 更多次, 根據所需次數)

source: You can't download directories
zh_tw: 你不能下載目錄

source: You can't download files of that type
zh_tw: 你不能下載此類型的檔案

source: You can't edit a directory
zh_tw: 你無法編輯目錄

source: You can't view files of that type
zh_tw: 你無法查看這種類型的檔案

source: You cannot archive the course you are currently using.
zh_tw: 你不能封存你目前正在使用的課程。

source: You cannot delete the course you are currently using.
zh_tw: 你不能刪除你目前正在使用的課程。

source: You cannot delete yourself!
ko: 본인을 삭제할 수 없습니다!
zh_tw: 你不能刪除自己！

source: You cannot reset two factor authentication for yourself!
zh_tw: 不能為自己重置雙因子驗證！

source: You didn't enter any message.
zh_tw: 你沒有輸入任何訊息。

source: You do not have permission to access the requested file "%1".
zh_tw: 你沒有權限訪問請求的檔案「%1」。

source: You do not have permission to change the hardcopy theme.
zh_tw: 你沒有權限變更列印副本主題。

source: You do not have permission to edit this file.
zh_tw: 你沒有權限編輯這個檔案。

source: You do not have permission to generate hardcopy in %1 format.
zh_tw: 你沒有權限以 %1 格式產生印副本。

source: You do not have permission to view the details of this error.
ko: 자세한 오류를 볼 권한이 없습니다.
zh_tw: 你沒有權限查看此錯誤的細節。

source: You don't have any Achievement data associated to you!
zh_tw: 你沒有任何與你關聯的成就資料！

source: You don't have any rewards!
zh_tw: 你沒有任何獎勵！

source: You exceeded the allowed time.
zh_tw: 你超過了允許的時間。

source: You have %1 attempt(s) remaining on this test.
zh_tw: 這次測驗你還有 %1 次機會。

source: You have %1 submissions remaining for this test. If you say yes, then you will have %quant(%2,submission) remaining. Once all submissions have been used, your answers will be final and you will not be able to continue to work this test version.
zh_tw: 你還有 %1 次繳交機會。如果你選擇「是」，則剩下 %quant(%2, 繳交) 。當所有繳交機會用完後，你的回答將成為最終答案，且你將無法繼續進行此測驗版本的作答。

source: You have %negquant(%1,unlimited attempts,attempt,attempts) remaining.
ko: 무제한으로 시도할 수 있습니다.
zh_tw: 你還有 %negquant(%1, 無限次嘗試, 次嘗試, 次嘗試)。

source: You have %quant(%1,attempt,attempts) left before new version will be requested.
zh_tw: 在請求新版本之前，你還有 %quant(%1次嘗試, 次嘗試)。

source: You have %quant(%1,hour) and %quant(%2,minute) remaining to complete the currently open test.
zh_tw: 你還有 %quant(%1, 小時) 和 %quant(%2, 分鐘) 完成目前開放的測驗。

source: You have %quant(%1,hour,hours,)%quant(%2,minute,minutes,) remaining to complete the currently open test.
zh_tw: 你還有 %quant(%1, 小時, 小時, )%quant(%2, 分鐘, 分鐘, ) 完成目前開放的測驗。

source: You have %quant(%1,minute) and %quant(%2,second) remaining to complete the currently open test.
zh_tw: 你還有 %quant(%1, 分鐘) 和 %quant(%2, 秒) 完成目前開放的測驗。

source: You have %quant(%1,second) remaining to complete the currently open test.
zh_tw: 你還有 %quant(%1, 秒) 的時間完成目前開放的測驗。

source: You have attempted this problem %quant(%1,time,times).
ko: 이 문제를 %quant(%1, 번) 시도했습니다.
zh_tw: 你已經嘗試此問題 %quant(%1, 次, 次)。

source: You have been logged out of WeBWorK.
ko: WeBWorK에서 로그아웃되었습니다.
zh_tw: 你已登出 WeBWorK。

source: You have been sent an email with instructions on how to set up an authenticator app to generate one-time passwords. Follow the instructions in that email, and then enter the security code shown below.
zh_tw: 我們已發送了一封電子郵件給你，其中包含如何設定驗證應用程式以產生一次性密碼的說明。請按照郵件中的指示操作，然後輸入下方顯示的安全碼。

source: You have less than 1 minute to complete this test.
zh_tw: 你有不到 1 分鐘的時間來完成這項測驗。

source: You have less than 45 seconds left!
zh_tw: 你只剩下不到 45 秒了！

source: You have less than 90 seconds left to complete this assignment. You should finish it soon!
zh_tw: 你還有不到 90 秒的時間來完成這項作業。你應該盡速完成它！

source: You have not chosen a file to upload.
zh_tw: 你尚未選擇要上傳的檔。

source: You have requested that the following items be deleted
zh_tw: 你已請求刪除以下項目

source: You have specified an illegal file
zh_tw: 你指定了一個非法檔案

source: You have specified an illegal path
zh_tw: 你指定了一個非法路徑

source: You have specified an illegal working directory!
zh_tw: 你指定了一個非法的工作目錄！

source: You may cap the number of attempts a student can use for the problem. Use -1 to indicate unlimited attempts.
zh_tw: 你可以限制學生嘗試該問題的次數。使用 -1 表示嘗試次數不限。

source: You may check the box to "clean" the unarchived course. This will remove student users and their associated data from the database after the course is unarchived. It will also remove the log files, any files in the scoring folder, and any temporary edited files.
zh_tw: 你可以勾選「清理」解封課程。在課程解除封存後將從資料庫中移除學生使用者及其相關資料。這也將移除日誌檔、評分資料夾中的任何檔案以及任何臨時編輯檔案。

source: You may check your answers to this problem without affecting the maximum number of tries to your original problem.
zh_tw: 你可以檢查此問題的答案，而不影響原問題的最大嘗試次數。

source: You may choose a course to copy components from. Select the course and which components to copy. If the course is not a true course (like the modelCourse) then only the templates and html folders, and the simple and course config files can be copied. The "simple config" file contains the settings made in the "Course Config" page. The "course config" file should only be copied if you know what you are doing.
zh_tw: 你可以選擇一個課程來複製組件。選擇要複製的課程及其組件。如果該課程不是真正的課程（例如 modelCourse），那麼只能複製 templates 和 html 資料夾以及 simple 和課程設置檔。「simple config」檔包含在「課程設置」頁面中進行的設定。「課程配置」檔只應在知道自己在做什麼的狀況下複製。

source: You may choose to restrict student access to this set to specified locations. Alternatively, you may choose to block access from specified locations. Locations are defined by the WeBWorK administrator by IP address or address range. The list of defined locations will appear after saving this option with "Restrict To" or "Deny From".
zh_tw: 你可以選擇將學生對此題組的訪問限制在特定位置。或者，你可以選擇阻止特定位置的訪問。位置是由 WeBWorK 管理員通過 IP 位址或位址範圍定義的。定義的位置清單將在「限制於」或「拒絕來自」選項儲存後出現。

source: You may choose to show any of the following data. Correct answers, hints, and solutions are only available %1 after the answer date of the assignment.
zh_tw: 你可以選擇顯示以下任何資料。正確答案、提示和解答只有在作業的答案日期 %1 之後才可使用。

source: You may not change this user's password!
zh_tw: 你不能變更該使用者的密碼！

source: You may not change your own password here!
ko: 여기서 비밀번호를 바꿀 수 없습니다!
zh_tw: 你不能在此變更自己的密碼！

source: You may not follow symbolic links
zh_tw: 你無法跟隨符號連結

source: You may set a time interval in minutes. Within this time interval, students may start new randomized versions of the test. However they may only start as many new versions as you set for "Versions per Interval". When the time interval ends, the cap is reset. This feature is intended to allow students an immediate retake, but require them to take a break (and perhaps study more) after too many low scoring attempts in close succession. Use "0" to indicate an infinite time interval, which is what you want for an absolute cap on the number of new versions overall.
zh_tw: 你可以設定一個以分鐘計算的時間間隔。在這段時間內，學生可以開始新的隨機版本測驗。然而，他們只能開始你設定的「每個間隔的版本」的數量。當時間間隔結束時，限制將被重設。這個功能在於允許學生立即重考，但在多次連續低分嘗試後，要求他們暫停（並可能多學習一些）。使用「0」表示無限的時間間隔，這樣你就可以對新版本總量進行絕對控制。

source: You may still check your answers.
zh_tw: 你仍然可以檢查你的答案。

source: You may trigger a grade update for all users or just one user, for all sets or just one set. When a user is selected, the menu for sets is updated to only allow selecting sets assigned to the selected user. Similarly when a set is selected, the user menu is updated to only allow selecting valid users.
zh_tw: 你可以為所有使用者或單一使用觸發所有題組或單一題組的成績更新。當選擇使用者時，題組選單會更新為只允許選擇指派給所選使用者的題組。同樣地，選擇題組時，使用者選單會更新為只允許選擇有效的使用者。

source: You may trigger a grade update for all users or just one user.
zh_tw: 你可以為所有使用者或單一使用者觸發成績更新。

source: You may want to create an unattached problem if you are using the current problem as a model for a new problem. You can add the new file to a homework set from the Library Browser or via the set detail page of the "Sets Manager".
zh_tw: 如果你想將目前問題作為新問題的模型，你可以建立一個獨立的問題。你可以在「題庫瀏覽器」或「題組管理器」的題組細節頁面中將新檔案新增到題組中。

source: You might want to do this if you want to give full credit to everyone on a particular problem that was not worded correctly, or wasn't working properly. This is done from the "Sets Manager" page or the "Instructor Tools" page.
zh_tw: 如果你想要在某個措辭不正確或沒有正常運作的問題上給予所有人滿分，可以在「題組管理器」頁面或「講師工具」頁面進行。

source: You must access assignments from your Course Management System (%1).
zh_tw: 你必須從你課程管理系統（%1）訪問作業。

source: You must attempt this problem %quant(%1,time) before this feature is available
zh_tw: 在此功能可用之前，你必須嘗試此問題 %quant(%1, 次)

source: You must attempt this problem %quant(%1,time,times) before Show Me Another is available.
zh_tw: 你必須嘗試此問題 %quant(%1, 次, 次) 才能顯示「顯示另一個」。

source: You must confirm the password for the initial instructor.
zh_tw: 你必須確認初始講師的密碼。

source: You must log into this set via your Learning Management System (%1).
zh_tw: 你必須透過你的學習管理系統（%1）登入此題組。

source: You must select a course to archive
zh_tw: 你必須選擇要封存的課程

source: You must select a course to rename.
zh_tw: 你必須選擇要重命名的課程。

source: You must select at least one file for the archive
zh_tw: 你必須選擇至少一個檔案封存

source: You must select at least one file to delete
zh_tw: 你必須至少選擇一個要刪除的檔案

source: You must select one or more sets for scoring!
zh_tw: 你必須選擇一個或多個題組進行評分！

source: You must specify a %1 name
zh_tw: 你必須指定一個 %1 名稱

source: You must specify a course ID.
zh_tw: 你必須指定課程代號。

source: You must specify a course name.
zh_tw: 你必須指定課程名稱。

source: You must specify a file name
zh_tw: 你必須指定一個檔名

source: You must specify a file name in order to save a new file.
zh_tw: 你必須指定一個檔名用以儲存新檔。

source: You must specify a first name for the initial instructor.
zh_tw: 你必須為初始講師指定名字。

source: You must specify a last name for the initial instructor.
zh_tw: 你必須為初始講師指定姓氏。
